Infelizmente no brasil tem muita burra e omissa, ai é que ta a merda. Não sou nem bolsonaro nem lule-ladrão (pra min politica e coisa de pessoas estupidas que gostam de dinheiro facil), mais a turminha do lula ta de sacanagem com a inteligência do brasileiro! Só tem bandido naquela merda (julgamento LIXO, eles so comen dinheiro do povo e continuam botando bandido la dentro). E não precisa ser um gênio pra ver que alexandre de moraes é bandido e recebe dinheiro de bandido facção, pra se manter no poder. "Po&%#a ta de sacangem comigo um governo lixo desses, querendo justiça kkkk pqp né vamos pensar um pouco antes de trocar esse voto por uma cesta básica"