As vezes vc vê a pessoa e parece estar tudo bem!. Tem emprego bom, casa, dinheiro sobrando, Mais o vazio da alma não tem (Cocaina, Demonio, Religião, Pensamentos positivos, Piscologo, Sexo, Poder da mente, Leis do Universo, Livros de auto-ajuda, Esportes, Maconha, Dinheiro e nem Fama) que preencha apenas "JESUS". Quando você aceita "Jesus", vc ainda tem a carne que te leva a tentação, vc erra as vezes (mais vc tem Jesus pra lhe pedoar), e a casa(seu corpo) não fica mais vazio tem o Espiríto Santo que te ensina todos os dias e te da uma nova vida com abundância em todos os sentidos.