Pq? Ha décadas que 90% da internet global é cabeada no fundo do mar, e apenas 10% ou menos são satelites. Não existe internet vinda do espaço, a nasa te enganou mais uma vez. kkkkkkkk Inclusive Microsoft e Google colocam seus servidores na agua, no fundo do mar pra nao super aquecer. Por isso o famoso AGE I.A. "Era da I.A".  Esta bem longe de acontecer. Hoje só temos fragmentos de uma suposta I.A. e empresas vendendo saco vazio com I.A. que lê bilhões de arquivos, usando 50mil placas de vídeo  e responde pro usuário leigo, isso ainda não e I.A.