Após enfrentar nove meses desafiadores no espaço, o astronauta da NASA, Barry "Butch" Wilmore, foi resgatado ao lado de Suni Williams e Nick Hague, também da agência espacial americana, e Aleksandr Gorbunov, da Rússia.Wilmore destacou que sua fé em Jesus foi a chave para suportar a experiência, especialmente nos momentos que ele classificou como “sombrios”.O retorno de Wilmore e equipe, que aconteceu a noite de terça-feira (18), atraiu a atenção do público e suas declarações de fé também repercutiram.Wilmore revelou que sua trajetória foi repleta de desafios, mas sua confiança em Deus foi a fonte de força que o sustentou, "Meu sentimento sobre tudo isso remonta à minha fé. Está ligado ao meu Senhor e Salvador, Jesus Cristo. Ele está trabalhando em Seu plano e propósitos para Sua glória por toda a humanidade, e como isso se desenrola em nossas vidas é significativo e importante", disse o astronauta.