UMA 'OBS' PRA QUEM GOSTA DE ARTE: Nenhum desenhista consagrado tira da cabeça o desenho, eles sempre tem modelos e referencias, ou reais ou de revistas, ou algo que viram durante uma viagem etc. Isso desde a época de leonardo da vince.  "Se desenhar de cabeça fica desproporcional e um pouco sem vida"  Todo quadrinista, desenhista, pintor, etc... tem seu studio com dezenas de revista, modelos, fotos.  (Frank Frazetta tinha mais de 20 cameras fotograficas pra tirar fotos e ter suas inspirações. )  "Eu ainda não entendo onde a geração atual quer chegar desenhando com memória, se até os grandes como Davince, Michelangelo e outros olhavam algum modelo pra desenhar e pintar"